Tanto HTML como CSS no han evolucionado de la mejor manera y aunque sirven 
para proyectos pequeños, suelen se difíciles de mantener en proyectos grandes.

Para solventar sus debilidades han surgido los preprocesadores como PUG para 
HTML o Stylus, Less y Sass para CSS

Un preprocesador es una herramienta que nos permite escribir pseudocódigo de 
forma modular, más fácil de rehusar, leer, y mantener. pseudocódigo que después 
será convertido a CSS o HTML estándar que el navegador entiende.

Gracias a los preprocesadores podemos extender las características de CSS y 
HTML al nivel de otros lenguajes de programación, permitiéndonos usar características 
como:

• Variables: Pedazo de meoria reservado para almacenar un valor.
• Funciones: Tienen la posibilidad de tener parámetros o argumentos, que son
  variables que modifican su comportamiento.
• Mixin: Es una clase cuya finalidad es ofrecer una funcionalidad que pueda ser
  reutilizada en otras clases pero que no está pensada para usarse de forma autónoma.

¿Por qué utilizarlos?

• Te salva tiempo y dinero al tener la opción de rehusar código.
• Tener un código más sencillo de mantener y editar.
• Modularizar nuestros proyectos de una forma lógica y sencilla.