Tanto HTML como CSS no han evolucionado de la mejor manera y aunque sirven 
para proyectos pequeños, suelen se difíciles de mantener en proyectos grandes.

Para solventar sus debilidades han surgido los preprocesadores como PUG para 
HTML o Stylus, Less y Sass para CSS

Un preprocesador es una herramienta que nos permite escribir pseudocódigo de 
forma modular, más fácil de rehusar, leer, y mantener. pseudocódigo que después 
será convertido a CSS o HTML estándar que el navegador entiende.

Gracias a los preprocesadores podemos extender las características de CSS y 
HTML al nivel de otros lenguajes de programación, permitiéndonos usar características 
como variables, funciones y mixins.