Las metodologías para estructurar código son sistemas preestablecidos, formales 
y bien documentados, que te ayudan a escribir y organizar código mantenible y 
escalable en sistemas grandes y complejos.

Ventajas:

• Evitar redundancia al momento de crear componentes escalables y reutilizables.
• Evitar el mal uso de propiedades como !important.
• Solucionar problemas de manejo en sistemas grandes y complejos.

Ranking metodologías:

• BEM (Bloque, elemento, modificador)
• Atomic CSS
• OOCSS (CSS orientado a objetos)
• SMACSS
• ITCSS (CSS de triángulo invertido)