BEM es la metodología que vamos a usar a lo largo del curso. 

El objetivo de BEM es dividir lógicamente las piezas de las que se compone 
una web.

BEM establece que debemos usar clases para nuestro selectores, clases que 
se dividen en:

• Bloques: Los bloques son nuestros contenedores más grandes que a su vez 
  contienen elementos u otros bloques.
• Elementos. Los elementos siempre forman parte de un bloque, normalmente 
  son los botones, textos, imágenes etc.
• Modificadores. Los modificadores se usan para establecer estilos diferentes 
  a un mismo bloque o elemento.

Ejemplo: 

Bloque -> Menú de navegación
Elemento -> Todos los botones de redes sociales en el menú de navegación
Modificador -> Estilos diferentes a los botones de redes sociales

Sintaxis: 

.bloque{} -> .galeria{}
.bloque_elemento{} -> galeria_foto{}
.bloque--modificador{} -> galeria_foto--circular{}

Ventajas:

• Menos repeticiones
• Independencia absoluta
• Mejoría en la herencia múltiple